**Grupo de tareas N°1: Cercanía de tareas pendientes [Isaac]**

1. ¿Cuál es la tarea más cercana al usuario (que esté pendiente)?
2. ¿Cuál es la tarea pendiente más cercana a la ubicación del usuario?

---

**Grupo de tareas N°2: Tareas completadas por radio [Bastián]**
2\. ¿Cuál es el sector con más tareas completadas en un radio de 2 kilómetros del usuario?
8\. ¿Cuál es el sector con más tareas completadas dentro de un radio de 5 km desde la ubicación del usuario?

---

**Grupo de tareas N°3: Promedio de distancias [Emir]**
3\. ¿Cuál es el promedio de distancia de las tareas completadas respecto a la ubicación del usuario?
9\. ¿Cuál es el promedio de distancia entre las tareas completadas y el punto registrado del usuario?

---

**Grupo de tareas N°4: Distribución y conteo por sector [Omar]**
4\. ¿En qué sectores geográficos se concentran la mayoría de las tareas pendientes? (utilizando agrupación espacial).
7\. ¿Cuántas tareas ha hecho el usuario por sector?

---

**Grupo de tareas N°5: Estadísticas generales y alertas [Will]**
6\. ¿Cuántas tareas ha realizado cada usuario por sector?
10\. Los usuarios deben recibir notificaciones cuando se acerque la fecha de vencimiento de una tarea.